Translated by GTX77
ترجمة أنور آل خضر
هل تتذكرين أي شيء من ذلك اليوم؟
.لقد قلتِ أنه لديها منزل
،منزلٌ لايمكنكِ رؤيته
.وكتابٌ لايمكنكِ قراءته
.ذلك ما أرادته منكِ أن تفعليه
تعرفين أحياناً، حين نكون
.وحيدين ومشتتين
،نخلق أصدقاءً خياليين
...ويمكنهم أن يبدو حقيقين
.(اسمها (ميرسي
"(ميرسي) الشريرة"
"بعد 15 سنة"
شكراً (اردن)، ولا مزيد
من سرقة الأقلام، اتفقنا؟
.تلك الفتاة سرقت كل أقلامي
!تبدين رائعة -
.شكراً لكِ -
هل كنتِ نائمة؟ وهل نمتِ جيداً؟
والأحلام؟ -
.أفضل، بالعادة، أجل -
عظيم! لقد أنهيتِ العمل الشاق
.وذهبتِ إلى أبعد من ذلك للغاية
...حينما جئتِ أول مرة إلى هنا، كنتِ
أعاني من عدم تشخيص
...الأحداث السابق للفصام
.مع ميول نحو الهلوسة الذاتية
...و
.والكثير من الأمور المختلفة
.حسنٌ، ها أنتِ ذا
.لن أقول أنكِ تلك الفتاة المرتبكة
.ليس ذلك ما أنتِ عليه الأن
أحياناً أغفل عن فرصة
.الإيمان بشيءٍ ما
هل ذلك الصوت جنوني؟ -
.كلا، كلا إنه ليس جنوني -
.جميعنا بحاجة إلى نؤمن بشيءٍ ما
."كنت أؤمن ب"سانتا
."ما زلت أؤمن ب"سانتا
.جميعنا بحاجة إلى نؤمن بشيءٍ ما
.سواءٌ أكانت ديانة أو شخص
.نؤمن بعقولنا
.يعود كل إعتقاد لحالة الإنسان
كيف تعرفين ما تؤمنين به
ما إذا كان حقيقياً؟
.حسناً، لن تعرفي
.عليكِ أن تختاري
.لقد قدمت الأوراق الرسمية لإطلاقكِ
ماذا؟ -
.لا بأس، لا بأس -
إنكِ مستعدة لهذا، لإن هذه
.أخبار جيدة بالنسبة لكِ
.لا أعتقد أن هذه فكرةٌ جيدة
،إن بقيتِ هنا
.فحياتكِ ستحدد ماضيكِ
.سواءٌ كنتِ تذكرينها أم لا
.كنتِ تعنين الكثير والكثير جداً
...(دكتور...دكتور (وارد)...(إيتا
هل تؤمنين بذلك حقاً؟ -
.أجل -
.أنا اخترت
.مرحباً -
.أهلاً، من الجيد رؤيتكِ مجدداً
.أهلاً يا أختاه
هل تريديني أن احمل حقيبتكِ؟
.نعم شكراً لكِ -
.أجل -
.حسنٌ، هذا كل شيء
!هذا جيد، هذا جيد
.لا بأس، سوف أفتقدكِ
.إذن (برايس) في الثامنة من عمره الأن
جيد، إنه مصرٌ على أنه
.في الثامنة والربع
.والده لايستقر طويلاً بالمنزل
أعني أنه مامن هدايا ولا أعياد
.ميلاد ولا لأي مناسبات
!ياله من أحمق
،إنني أواعد مجدداً
.(أعني ذلك الشاب (ويل
،أعتقد أنكِ ستحبينه
هل يعجبكِ الدجاج؟
.أنا حتى لم أفكر في أن أسألك
لقد خططت للدجاج في
.الليلة الأولى لعودتكِ
هل ذلك جيد؟ -
.أجل، ذلك الصوت رائع -
.رائع، هذا جيد
بعد موت أمي، أبي
.لم يعد يحتفظ بالمكان
لا أود حتى أن أفكر برؤية
.ذلك المكان مرة أخرى
أعلم أنه ليس الأمر الذي
...تعودنا عليه، ولكن
!مرحباً أيها الجميل
.هذا "رولف" يشبه "موبت" من التلفاز -
."أهلاً "رولف -
.أهلاً بكِ في المنزل
.اللعنة
برايس)، أأنت بالمنزل ياصاح؟)
إنه يمشي من المدرسة
.لذا يجب أن يكون هنا
!(برايس)
.مرحباً، خالتك (مارينا) هنا
.هاكِ...حقيبتكِ -
.شكراً -
.السرير نفسه
.اليس) شكراً على كل شيء)
.حسناً، أنا...سأذهب للبدء فوراً بالدجاج
.لا تخبريه أنني هنا
.مرحباً
.(لابد أنك (برايس
.آسفٌ لأنني أفزعتكِ
.هاقد عثرت عليك
!خاسر! خاسر
."برايس) لقد قلت لا أصدقاء اليوم)"
.أنا لم أدعوه
.أنا لم أدعوه إطلاقاً
هل هذه الصور لأمك؟
."وأبي، إنه يعمل لوكالة "ناسا
.إنه في مهمة سرية
.لا أستطيع حقاً التحدث عن الأمر
.لا بأس
.أمي فعلاً سعيدةٌ لأنكِ هنا
.وأنا أيضاً
.واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة
،ليس حقيقي، ليس حقيقي
.ليس حقيقي، ليس حقيقي
.(برايس)
.تباً
.لقد افزعتني
.كنتِ تحلمين كابوساً
هل أنتِ على مايُرام؟
.أجل، فقط أحياناً أحلم بأحلام سيئة
.لقد أحضرت المصباح الليلي خاصتي
.ألن تحتاجينه؟ عمري تسع سنوات تقريباً
.لا بأس
.شكراً لك
.صباح الخير -
!مهلاً
هل استطعتي النوم في...كما تعلمين؟
أين يمكنني أن أجد
الإعلان عن وظائف؟
."فقط اطبعي هنا "بوسمان للوظائف
إنني أبحث عن وظيفة
.يمكنني المشي إليها
قومي بالضغط فقط
.على أي واحدة تريدين
.رائع، يمكنك العثور على أي شيء هنا
ألم يكن لديكِ انترنت في معهد الفنون؟
لدي ماذا؟ -
."معهد الفنون في "إنجلترا -
برايس) هل تود أن تأخذ)
رولف" في نزهة؟"
.إنه يجمع الجوز بالخارج -
.بكل تأكيد أمي -
.شكراً ياصاح
أنا...بأعتقادي أن الأمر
.سيكون سهلاً على الجميع
.أنا...أريد أن أحميه
.وكذلك أنتِ -
.أكيد -
.آمل أنه لم يفهم أني الفت إنتباهه
.شكراً
:إذن فقد أخبرته مرتين، وقلت له
...هكذا لتجعل هذا الشيء يضخ
أو أن منزلك بالكامل ستفوح
.منه رائحةً كريهة
.لا
.لذا لم يمر حتى أسبوعين بعد ذلك
.أنا لا أمزح -
.لا -
.ذلكم الفتى اتصل بي في الصباح
."يا إلهي، إن منزلي...منزلي"
تفوح منه كرائحة البراز"
"أريدك أن تأتي إلى هنا، اتفقنا؟
.انتبه لألفاظك -
.حسناً، أنا آسف -
كالحفاضة؟ الحفاضة، اتفقنا؟ -
.هذا أفضل -
."إن منزلي رائحته كالحفاض المقزز"
.أحتاج مساعدتك
.أتعرف؟ لا أستطيع أن أفعل شيئاً
...إنني قادر على الذهاب إلى -
.حسناً حسناً -
.هناك ملاحظة
.حان وقت النوم ياصاح -
.حقاً؟ إنه يوم مميز -
.هيا ياصاح -
.الجدال ممنوع -
.بدون جدال هيا انهض
هل نسيت شيئاً؟
.ضع يديك عالياً، إنه يذهب للذقن
هاهو يذهب للبطن
.ضع يديك قرب وجهك
.راوغ، راوغ، راوغ -
.حسناً، كفى نزالاً داخل قفص -
.هيا -
.حسنٌ -
.حسناً حسناً، ضربة بسيطة
لا، أنا بخير، في الواقع
.أشعر بقليلٍ من الدوار
...بالتأكيد أجل، أعني انه
...لابد أن هذا مشروبكِ الأول
.من ذي وقت
صحيح، صحيح، تعرفين كما
.يقول الأطفال...يومٌ مميز
.لا بأس
.أظن أن يداي ثقيلة
!نخب اليوم المميز
لابد أنه شعور جميل ورائع
أن تكوني بالخارج، صحيح؟
إنه لغريب، أن أستمر في تقبل
.البعض كي يخبروني ما أفعل
،جيد، امهلي (اليس) بضعة أيام
.ستجعلكِ تصقلين الدرج
.ستفعل
إذن ما الخطوة التالية بالنسبة لكِ؟
.كنت أفكر في التقدم بطلب وظيفة
!جميل -
.أو ربما العودة إلى المعهد -
فكرت في أن أقدم شيئاً
.في علم نفس الأطفال
ماذا؟ -
أهذا مسلٍ؟ -
لن يتصل أحداً كي تستأنفين
.عملك الممل، كما تعرفين
آسف...أكانت تلك وقاحة مني؟
كنت فقط...كنت فقط أحاول
أن أضع حداً لهذا التوتر
...كما تعرفين
مع ذلك ينبغي أن تفكري في الأمر، اتفقنا؟
.في الواقع أنا لا أتذكر
بكل تأكيد، أجل، لقد
.حصل منذ فترة طويلة
.لكن أقصد أنكِ تتذكرين بعضاً منه
.في الواقع أنا لا أحب التحدث عن الأمر
.أجل أجل أجل، بالطبع
أنا مجرد هاوٍ لقصص
.الجرائم الواقعية
.لذا التهمت تلكم الكتب فحسب
(أقصد مثلاً كتب (أندريه ياتيس
.باندي) و (داليا) الشريرة)
.بالنسبة لي، الأمر يشبه التحدث إلى شهيرة
...اقصد صديقتان يسحبن فتاةً إلى الغابة
ويطعننها سبع مرات كل ذلك
.من أجل (ميرسي) الشريرة
فضلاً هل يمكنك عدم ذكر ذلك الأسم؟
...أجل اجل بكل تأكيد، آسف
.ستواجهين أوقاتاً صعبة لتفادي ذلك
.لأن هذا الأمر شائع
هل الأمر شائع؟
بلى، إن (ميرسي) الشريرة
.لها علاقة بالفيروسات
.أقصد أنها تنتشر كالفيروس
...كما تعرفين، الصور والقصص
.وتقليد الجرائم
...أقصد أنكِ
.جلبتِ للعالم أجمع كابوساً جديداً
."(مارينا)"
!(برايس)
هل تختبئ مجدداً؟
.ها أنتِ
"عاهرةٌ مجنونةٌ"
إنهم مجرد حمقى مخمورين
.يحاولوا أن يكونو مضحكين
لعل (ويل) يعرفهم، سأتحدث
.إليه بخصوص هذا الشأن
اسمعي، لقد حاولت أن
.أخذ راحة لهذا اليوم
.لكن لا أحد قادر ليغطي مكاني
...لذا سألتقط (برايس) من المكتبة
على طريقي لأقود به للمنزل، اتفقنا؟
هل ستغادرين؟
أجل ولكنني سأعود في الساعة
.الخامسة أو الخامسة والنصف
ستكونين على مايُرام، صحيح؟
.أجل، سأجد شيئاً مفيداً كي أقوم به
كنتِ دائماً قادره على
.صقل بيت الدرج
.برايس)، (برايس) هيا ياصاح)
.لا نريد أن نتأخر عن المدرسة
.حسنٌ، فلنمضي
أريد أن أكون في الموعد
.وحسب ولو لمرة هذا العام
.أمي
من تكون (ميرسي) الشريرة؟
من أين سمعت ذلك الأسم؟
اسمع، لا أريدك أن تتحدث
عن هذا، اتفقنا؟
.نحن سنتأخر
،أهلاً، مرحباً بكم في ركن الأخشاب"
"إذن، هل تريدون القيام ببعض الصقل؟
في هذا الفيديو، سنعلمكم"
".خطوة بخطوة
".دعونا نحصل على ذلك"
.حسناً
!إنه لمأساوي
في كيفية تعامل بعض الناس
.مع الكتب التي بالمكتبة
...وكأنهم
.لا يحترمون الأمر
.ما لم يدفعون شيئاً
...(سيدة (بيلوز
أتعرفين من هي (ميرسي) الشريرة؟
.لا أظن ذلك
.أظنها تعيش بمنزلي
.فهمت
أتعلم أين يلجأ رواد المكتبة
حين يكون لديهم سؤالاً؟
!إلى ألأنترنت
أتريد التحقق من ذلك؟
.حسناً، لا بأس هيا
أتعلم أمراً؟
.لربما هذه ليست فكرة سديدة
.أعتقد أنها شبحاً
.كلا، أنظري هنا
.إنها مثل الملاك الحارس لا أكثر
إنها تسعى خلف الأطفال
.التعساء وتأخذهم بعيداً
.ما تؤذيهم ولكن ليس مجاناً
.القربان المتكامل يجعل منها لحماً ودماً
"لحماً ودماً؟" -
.(برايس) -
يارفيقي، إنها مجرد قصة، اتفقنا؟
أوا تعلم أمراً؟
...عندما كنت صبية
.تعودت أن أسأل أسئلة طيلة الوقت
.تعودت أن أحلم بأنهم بنوا مكتبةً
لقد كانت كبيرة كفاية
...لتتسع لكل الكتب
.لكل معلومة ولكل مدونة
.وبعد ذلك قامو بتفجيرها
!فجروها
،لكن...لكن حينما تعرف كل الإجابات
.عندئذٍ تخسر سر الغموض
!لم يُترك شيءٌ صالحاً
.أجل، لهذا السبب يروي الناس القصص
!كقصة (ميرسي) الشريرة
.إنهم يريدون شيئاً من الغموض
يريدون أسئلةً لاينفكو
.أن يجدو لها أجوبة
.لذا فلتفهم إنها مجرد قصة
.لكن بعض القصص واقعية
.إنها كذلك
كيف يمكنك أن ترويها على نحوٍ مختلف؟
...جيد أعني أنه
."أخبار بوسمان"
...رائع، كان ذلك
كان ذلك سؤالاً جيداً
.(حقاً يا (برايس
.حسنٌ، حسنٌ
.السيد (كروسبي) لديه قراءة أسبوعية
...وبإعتقادي أن لديك واجب منزلي
وينبغي عليك أن تعمل عليه، اتفقنا؟
لذا دعنا نخرج عن موضوع
.ميرسي) الشريرة)
أغلقه، اتفقنا؟ -
.حسناً -
،حسناً، شكراً لك
.(مرحباً سيد (كروسبي
.آسفة بشأن ذلك الإختيار تماماً سيدي
.آسف آسف
.آسف
ماذا تفعل هنا؟ -
.لقد طرقت وإن كان طرقاً خفيفاً -
.لم يكن الباب موصداً فعلاً
أجل، لقد كنت فقط أساساً
...كما تعرفين أن
.اليس) قالت لي أن اقوم بزيارة قصيرة)
.أرادت أن تر كيف تبلين
إذن لقد جعلتكِ تصقلين الدرج؟
اسمعي لقد سمعت بشأن
...الليلة الماضية وهذه البلدة
.أنتِ...ترتجفين
...اجلسي هنا، وأنا سأعد ال
ماذا، ماذا كنتِ ستعدين؟ -
.شاي -
.أجل شاياً أجل
...اسمعي...أنا
أعلم أن الأمر كان قاسياً ولكن
.سيكون كل شيءٍ على مايرام
كما تعرفين، لربما لم تتذكري
.الكثير، لكن هم يتذكرون
.لقد كنا مجرد فتيات صغيرات -
.اعلم هذا -
.و (ريبيكا كلين) كانت تتلاعب بكِ
لايمكنني أن أصدق أنهم دعوها
...تخرج قبلكِ، أي وكأن الأمر
هل أخرجوها؟ (ريبيكا)؟
إنهم بالفعل لم يخبروكِ
الكثير، أليس كذلك؟
...اسمعي، انسي أمر هذا
...ربما بدلاً من
...الهرب من الأمر
.تتقبلينه
.أنتِ قادرةٌ لعمل برنامج تلفزيوني
"برنامجٌ تلفزيوني؟" -
.أجل -
.أجل لكي تبيني وجهتكِ
عاجلاً أو آجلاً، شخصٌ
.أخر سيفعل ذلك
إني متفاجئ أن الصحافة ليست
...هنا لكي تطرق الباب
...لقد أخبرتك...إنني لا
.أنا حقاً لا أتذكر
.وكأنه...وكأنه لم يكن أنا
.بلى، لكنه كنتِ أنتِ
.لقد دفعتِ ثمن غلطتكِ بكل شيء
.حان الوقت لجني المكاسب
.أعتقد انه يجب أن ترحل
!اسمعي
.بربكِ، دعينا نتحدث عن الأمر وحسب
اسمعي، إنني متأكد من الزوار
...في وقت متأخر من الليل
أنهم أرسلوا بعض الذكريات، صحيح؟
بربكِ، هلاّ تنصتين إليّ فحسب؟
.إنه مالٌ سهل
.نحن سنتعاون
.ابتعد عني
!يالكِ من عاهرة مجنونة
...مرحباً، إننا
ويل)؟ ماذا يجري؟)
.لاشيء، لاشيء
انتظر (ويل) مهلاً، ما الذي
أصاب يدك؟
!أختكِ اللعينة قطعتها
!إنها مجنونة
وإن كنتِ تعتقدين أن ابنكِ
.بأمان، فهو ليس كذلك
!كلبٌ لعين -
.غادر ملكيتي -
!جميل جميل
.هيا بنا يارفاق، فلنذهب
.ادخلا إلى المنزل
.(أنا آسفة بشأن (ويل
.لا عليكِ -
.إنه أحمق -
اليس) أعتقد أنه ربما يجب)
.عليّ أن أجد لنفسي مكاناً
!قطعاً لا
أنتِ هنا فحسب، ومن جانب
...قال طبيبكِ انه
.لايجب عليكِ أن تعيشي بمفردكِ
.لقد دمرت حيوات العديد من الناس
.ولا أود تدمير حياتكِ أيضاً
.أنتِ لن تذهبي لأي مكان -
...(اليس) -
.لا أريد أن أسمع المزيد عن هذا الأمر
ويل)؟)
."مارينا)، (مارينا) أحتاجكِ)"
(كلا، تراجع يا (برايس
.ابق حيث انت
!يا إلهي
."رولف"
.(أنتِ ستحرسين (برايس -
اليس) هل ستذهبين؟) -
.ويل) فعل هذا)
إما أنه كلفّ رفاقه المخمورين
.للقيام بهذا
.اليس) اذهبي للشرطة وحسب)
...تباً، (مارينا) هل تعتقدين أن الشرطة
ستأتي حقاً إلى هنا؟
.إلا لأجلك؟، (برايس) إنه وقت النوم
.الخالة (مارينا) سترعاك
هل كانت (ميرسي)؟
أنتِ لم تذهبي قط إلى
معهد الفنون، أليس كذلك؟
لقد بحثت عن اسمكِ
.ووجدت بعض القصص
...كما تعلم، حين كنت بعمرك
...حين كنت فتاةً صغيرة
.أمي مرضت
.جدتك
وقد مرضت مرضاً شديداً
.وكنت قلقةً من ذلك
.لم تكن حالتها ستتحسن
كان لدي صديقة تُدعى
.ريبيكا) كانت ذكية جداً)
.وكنا لعب لعبة
لقد صنعنا صديقاً كالذي
...قادر على حمايتنا
وأنا تظاهرت بأنها كانت
.قادرة على مساعدتي
.وساعدتني كي تتعافى أمي
وهل فعلت؟
.(إنها لم تكن حقيقية، (برايس
.ريبيكا) صنعتها)
.وأنا صدقتها
لماذا؟
.لأنني كنت وحيدة وحزينة
.وكنت مريضة نوعاً ما
بالإفلونزا؟
.بالإفلونزا...ولكن في رأسي
كما تعرف، لهذا السبب كنت
.بعيدة لفترة طويلة جداً
.ولأنني كنت أحاول أن أتحسن
...هل فعلتِ شيئاً ما
شيئاً جعلهم يبعدونكِ؟
.أعتقد حقاً أنك تعلم إجابة ذلك
وهل تحسنت أمكِ؟
ماذا لو رأيت (ميرسي) الشريرة؟
.لن تراها
ماذا لو رأيتها؟
...حين أرى شيئاً
.وأنا أعلم أنه ليس حقيقي
...أغلق عيناي
.وأعد حتى خمسة...
...واحد إثنان
.ثلاثة أربعة خمسة
...وحين أفتح عيناي
.يكون كل شيءٍ بخير
.ولكنك لن تراها لإنها ليست حقيقية
.أولئك الناس كانوا كلهم مرعوبين
كيف يمكن أن تكون غير حقيقية؟
ويل)، (ويل) أين أنت يابن العاهرة؟)
هل حملتهم على فعل ذلك؟
.اليس) اهدئي، (اليس) لا) -
هل كنت معهم؟ -
.لا أعلم عما تتحدثين
ما الذي يجري؟
.يا إلهي
ما هذا؟ -
.حسناً، لا تهلعي -
.إنه بحث علمي
...هل تعلمين كم مالاً
يمكنكِ ربحه من كتاب
الجريمة الحقيقية؟
كم مالاً يمكننا أن نجني؟
.أنت تمازحني
.كلا، فكري في الأمر
سندون الكتاب...أنا...أنا
.سأدون الكتاب
.ونضع اسم شقيقتكِ عليه
.اسمعي، لقد أنتهيت من البحث
.سيغدو الأطفال مجانين، أنظري
."صبي روسي يقطع لسان شقيقته"
أمٌ مراهقة تغرق طفلها"
."من أجل (ميرسي) الشريرة
.تتحدث عنها وكأنها حقيقية
.إنها حقيقية بما يكفي
!هذه حياة أختي أيها المسخ
!بلى، وهذا عملي
.أتعرفين أمراً؟ حسناً
سأدون الكتاب بدونكِ، اتفقنا؟
!رائع، استمتعي بالفقر
.مرحباً
.لقد أراد أن ينتظرك
.شكراً لإعتنائكِ له -
.أمي -
هل أنت جاهز لضرب الكيس؟
.حسناً، دعنا ننطلق
أمي، هل أنتِ خائفة منها؟
مِن مَنْ؟
.أعتقد أنها أفضل الأن
.أجل، كما تعلمون أن البحث كان شاقاً
.وكان متعباً أكثر من أي شيء
تعلمون لقد شعرت فقط
...(بأن قصة (ميرسي
.يجب أن تُروى
.(كلا، شكراً يا (تيري
.(لا لا لا، شكراً (تيري
.لا بأس
(اجلب أغراضك معاً (ويل
.اجلبها مع بعض
مرحباً؟
.أين أنتِ؟، هذا ليس مضحكاً
!هذا جداً مضحك يارفاق
.تباً لهذا
!ليس حقيقي، ليس حقيقي
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
!نجح الأمر
!"أمي أمي أمي أمي'
!(برايس)
برايس) أأنت بخير؟)
!"أمي أمي أمي أمي"
!أمي أمي أمي
.لقد رأيتها، لقد رأيتها
كان مجرد حلماً، كان
.مجرد حلماً ياصاح
.أنت بخير، أنت بخير -
.في أنبوب التهوية -
.أنت على مايُرام، لا بأس
.لقد كانت تراقبني
!"الوعد"
.المسيها
.مازالت تتنفس
.لن يطول الأمر الأن
.بللي يديكِ في البحيرة
.الكتاب يقول هكذا
.مارينا) تحركي)
!(ليلي)
.لقد قال أنه رأها
.كان حلماً سيئاً هذا ما في الأمر
.لقد رأها مثلما رأيتها أنا
.مارينا) تمهلي)
،طوال حياتي كنت أخبر بما أعتقده
،وبما أؤمن به
لكن ماذا لو كانوا مخطئين؟
لدي طفلاً صغير هنا
.وهو جداً مفزوع
.كان يصرخ في نومه
إنه يخربش على الجدران بسبب
.القصص التي رويتيها له
اليس) ماذا لو أنني لم أصنع هذا؟)
.مارينا) توقفي)
الجميع يحبون أن يخبرونني
.أني مجنونة أو أنني مريضة
ماذا لو كانت حقيقية؟
ماذا لو كان هناك فعلاً شيئاً ما بالخارج؟
.لقد قاموا بالبحث في تلكم الغابة
.ولم يجدو شيئاً
لا على منزلٍ مخفي ولا على كتابٍ
.سحري ولا (ميرسي) الشريرة
.فقط اطلاق الشائعات
ماذا لو تظاهرنا كأن الأمر لم يحدث؟
.مثل أني ذهبت لمعهد الفنون
أو أن والده ليس في
مهمة لوكالة "ناسا"؟
.هذا ليس مستبعد
.(أنا آسفة يا (اليس
.لا أستطيع ان أستمر بالتظاهر فقط
.ينبغي أن أرَ ما إذا كانت حقيقية
أجل؟
مرحباً، سيدة (كلين)؟
.أجل -
.(أنا (مارينا هيس -
.(صديقة (ريبيكا
مارينا) الصغيرة؟)
كيف حالكِ؟
.أنا بخير
هل (ريبيكا) بالمنزل؟
.بالطبع
يا إلهي، من الجيد رؤيتكِ هنا
.مجدداً، بات الجميع كباراً
.كانت (ريبيكا) ضيفاً نموذجياً، كما يقولون
.لقد حظيت بمؤازرة الجميع
.لطالما كانت تحظ بذلك دائماً
!(هنري)
قضى (هنري) نحبه قبل
.أن تعود هي إلى المنزل
.لربما حدث الأفضل
.لم يكن الأب الأكثر لطفاً
(تعلمين أنني متفاجئة منكِ و(ريبيكا
.أنكما لم تبقيا على إتصال
كنتما صديقتين مقربتين
."كالمثال "وافقَ شنٌ طبقة
هل تريدين بعض الشاي؟
...(سيدة (كلين
.(أحتاج حقاً أن...أتحدث إلى (ريبيكا
.طبعاً
.القطارات
.صوتهن جداً مرتفع
!يقلقنها
.في البداية كان المنزل صعباً عليها
.لقد...قامت بعملٍ طائش
أخذت إحدى أفضل ربطة
.(عنق ل(هنري
.ولفتها حول رقبتها
.وأنا قمت بقطع ذلك وأنزلتها
.وأنقذت حياتها
...(ريبيكا) صديقتكِ (مارينا)
.هنا لرؤيتكِ
...لن تتوقفي أبداً كونكِ أماً
أليس كذلك؟
.سأحضر ذلك الشاي على الفور
...(سيدة (كلين
...هل تحدثت (ريبيكا) عما
حدث حينما كنا أطفالاً؟
.لكنكن ستبقين دائماً صعيراتٍ في عيناي
.سأدعكن الأثنتين لتتعانقن
.(ريبيكا)
.(ريبيكا) إنه أنا (مارينا هيس)
هل تتذكريني؟
.(ريبيكا)
.أريد أن أعرف ما إذا كانت حقيقية
."منزلاً لايمكنكِ رؤيته"
.أنا أتذكر
!دعيها ترحل ياعزيزتي
!أنا آسفة، أنا آسفة
.فقط اهدئي، اهدئي
.أمكِ هنا
!عزيزتي، أمكِ هنا
.اعطيها الدم
!هذا لأجلكِ
.هذا هو قرباننا لنمنحكِ الحياة
.هناك -
أين؟ -
.إنها هناك
.(أرجوكِ، (ريبيكا
.مارينا) أنظري)
.كلا لن أفعل كلا
.مارينا)...إنها هنا)
برايس) ما الذي تفعله؟)
.توقف، توقف
أأنت بخير؟
هل تريد التحدث حيال هذا؟
كيف تجري الأمور في المنزل؟
هل تريد مني أن أتي من فترة لفترة؟
أو ربما أتحقق في وقتٍ لاحق؟
.إن أمي أمٌ صالحة
.أعرف ذلك
.أو أننا نطرحه أرضاً
!مسنحيل
...بلى، إن صديقتي
.ترتاد مدرسةً أخرى
لذلك لم يرها أحد، أتعلمين؟
!(توقيتٌ مثالي يا (برايس
.أنظر من كان يتفاخر للتو -
.مرحباً يارفيقي -
.(مرحباً دكتور (وارد
.(أنا (اليس هيس)، أخت (مارينا
."(أهلاً (اليس"
كيف حالكِ؟
"كيف تبلون يارفاق؟"
.جيد، إننا نتدبر الأمر
."الأخير يخسر"
.أنت تخسر، أنا أربح
.إن هذا المكان مقزز
هل تعرف أن أمك تمارس
الجنس مع صديقها؟
.انا لا أعلم -
.أنا أعرف -
أبي يخبرني أنها تمارس
.الجنس مع العديد من الرجال
.لهذا السبب والدك غادر
.أنا ضجر
.أعرف لعبةً
..."هل من حادثة"
"أو أمر مقلق تودين مناقشته معي؟"
.أعتقد أنها ترا أشياءً أيتها الطبيب
.وتسمع أشياءً
لن أخبرك على الإطلاق
.أين تكون المتفجرات
.سأموت قبل أن أخبرك شيئاً
يجب أن تجعله مرخياً
.أو أنني لا أستطيع الهرب
.بربك يارفيقي
.(أنت حقاً لا تلعب (برايس
.(أنا لا أحب هذا (برايس
.أريد أن أذهب للمنزل
.من الأفضل أن تطلب النجدة
!(آنسة (هيس
.وابني...إنه
.إنني قلقةٌ بشأنه أيضاً
.أستطيع دوماً التنظيم وقتاً للزيارة
لربما يمكننا الجلوس معاً
.والتحدث بخصوص هذا
ولكي نعثر على طريقة"
..."لتسهيل الإنتقال إلى
"(آنسة (هيس" -
.يجب أن أذهب -
...طبعاً طبعاً، يمكنكِ دوماً
برايس)؟ يارفاق؟)
"آنسة (هيس)؟"
.أمي، النجدة، نحن هنا
برايس)؟ (سام)؟)
!"(برايس)"
!"دعني أفتح الباب"
.أمي بسرعة
.آ...آنسة -
.(برايس) -
."لا أستطيع الدخول"
!"افتح الباب"
!(برايس)
."افتح الباب هذا حالاً"
برايس) يجب أن تدعني)"
."أدخل من هدا الباب فوراً
"افتح الباب ياصاح، اتفقنا؟"
"ياصاح؟" -
.تعالي -
.أمي
.يا إلهي
.هي قالت لي أن أفعل ذلك
.لا يمكن أن تخبر أحداً أين تعيش
.منزلاً لايمكنك رؤيته
."إنها تختبئ هنا"
."هي هنا بالفعل"
."إنها دائماً هنا"
."لكنها تحتاج جسداً"
"هل تستطيع هي أن تجعلها تتعافى؟"
"هل تستطيع هي فعل ذلك؟"
."فقط إن أمنتِ بها"
."فقط إن وعدتيها"
."أنا أعدها"
."كتاباً لايمكنك قراءته"
."نحن صنعناها"
."نحن صنعنا كل هذا"
."هذه لأبي"
إن أبي يصطحبني للصيد"
."فقط أنا وهو
."هذه أعطتني أمي في المستشفى"
قالت لي أستطيع أن أضعها"
."إلى أن تعود هي إلى المنزل
."هذا ما رأيته"
!أنتِ نكرة
...كلا...أنا -
."إنني غاضبة فحسب" -
اسمعي آسفة مجدداً، لا أعلم
.حتى ما الذي حصل
سام) أخبر بما حدث)"
"أتنعتينه بالكاذب؟
كلا طبعاً، إن (سام) ليس كاذباً
.أنا...أنا فقط سأقول
...أعلم أنه كان حادثاً
...(وإن (برايس
."إنه طفلٌ مزعج"
.ذلك ابني الذي تتحدثين عنه
."إن زوجي جاهزٌ لرفع دعوى ضدكم"
هذا جيد، يمكنه الإتصال
...بالمحامي خاصتي
!هذا لو أن لي واحداً
...(يا (برايس
مرحباً؟
"(اليس هيس)"
.نعم
..."(هذا الظابط (هاميلتن"
.""بقسم شرطة "بوسمان"
"هل تعرفين (ويليام نايلوند)؟"
.اجل
...لقد اعتدنا أن
.أجل، أنا أعرفه
"أتعرفين مكان (مارينا هيس)؟"
"أختكِ تعيش معكِ حالياً، صحيح؟"
لماذا؟ وما شأن ذلك؟
..."هلاّ تأتين إلى مركز الشرطة"
"كي تجيبين على بعض الأسئلة؟"
ما الذي يجري؟
عُثر على (ويليام نايلوند) ميتاً"
."في وقتٍ سابقٍ من اليوم
إن كنتِ تستطيعين المجيء"
."إلى مركز الشرطة فحسب
."كي تجيبين على بعض الأسئلة"
..."(آنسه (هيس"
...الليلة؟
..."يمكنني إرسال سيارة آمن"
."ليكون الأمر أسهل"
...كلا كلا، هكذا أفضل، أنا
.سأتي على الفور
!"حسنٌ يا سيدة"
أنت يا (برايس)؟
.انزل هنا حالاً، لست أمزح
برايس)؟)
."أرجوكِ لا تؤذينا"
هل من أحدٍ معك؟
.من فضلك أجبني ياصاح
.أرجوكِ لاتؤذينا
.أرجوكِ لا تؤذينا
.حسناً، من فضلكِ فقط لا تؤذينا
.أرجوكِ لاتؤذينا فحسب
.ياهذا
إلى من كنت تتحدث؟
.كنت أتحدث إليها
.(إلى (ميرسي
،اسمع، أعلم أن الأمور قاسية
...إعلم أنك تشتاق لأباك، لكن
.إنها في المنزل
.(كلا، إنها ليست هنا (برايس
.إنها خارج الباب
.برايس) ما من شيءٍ هنا)
.لا شيء
.أنظر
.كلا يا أمي
ما من شيءٍ هنا أترى؟
.لا شيء
.(برايس)
.كف عن ذلك
.كف عن هذا
.أمي
اليس) ماذا حصل؟)
...(ماوينا)
ماذا حصل؟ -
.(ميرسي) -
."مرحباً" -
.(هذه (إيتا -
."إيتا)، لقد مر وقتٌ طويل)" -
.اسمع -
أنا اتصل لأنني أحتاج بعض
.المعلومات من قضية قديمة
.حسنٌ، هانحن ذا
برايس) كيف سقطت أمك؟)
.ليس مسموحٌ لي بالكلام
.أود أن أريك شيئاً
.هاك
.هذه هي (ميرسي) الشريرة
لقد صنعناها من ورق
.وملابس قديمة وصمغ
...إنها كذبة
والكذب لايمكن أن يؤذينا
.إن نحن لانصدق به
هل ستبقين إلى أن أنام؟
.بكل تأكيد، فأنا لن أذهب لأي مكان
برايس)؟)
.أعلم بأنك خائف
...(برايس)
.أعرف تلك الأصوات التي تسمعها
.وتلك الأشياء التي تراها
،لقد حملت الكثير جداً من الأسرار
.لوقتٍ طويل
.ولم أخبر بها أحداً
.لأنني كنت أعرف أنهم لايصدقوني
ولم أقل شيئاً حتى أن
.الأمر كان الأمر متأخرٌ أيضاً
...(لكن يا (برايس
أريدك أن تعرف أنك تستطيع
.إخباري بكل شيء
.بكل شيء وأنا سأصدقك
.إنها قادمة (ميرسي) الشريرة
.إنها تحاول النيل من أسرتي
!لابأس
.أنا هنا الأن وسأساعدك
.سأخبرك ماذا تفعل بالضبط
.لدي بعض الأمور لأقوم بها
.وأنت، أنتظر هنا
.اذهب
.افعل تماماً ما وعدت به
.ولن يحدث شيئاً لأمك
مارينا)؟)
ما الذي يحد...(مارينا)؟
مارينا)، (مارينا) أيمكنكِ سماعي؟)
.(برايس) -
هل أنتِ بخير؟ -
أين هو؟ -
ماذا حصل؟ -
.لقد هاجمتني
.يجب أن أعثر على ابن أختي
هي"؟ من هي؟"
من هي؟ أكانت (ليلي)؟
هل كانت هنا؟ -
.(ليلي) -
.(ليلي)
.لقد وقعت في الشباك منذ سنين
.لقد غيرت اسمها ثم عادت
.يجب أن تعطيها شيئاً
.أنا أعدكِ
.أعرف أين هو وأعرف كيف أعثر عليه
.لا تستطيعين فعل هذا
هلاّ تصدقيني ولو لمرة؟
...وهذا
أهذا هو المنزل؟
.مارينا) ابقي هنا)
.وإن أتت النجدة سأرشدهم الطريق
.هيا التقطيه
.كان يجب أن تدعيها وشأنها
" 9-1-1 ما حالتك الطارئة؟"
!(برايس)، (برايس)
يجب أن نخرج من هنا، أأنت بخير؟
.يجب أن نغادر
.(مارينا)
.(ليلي)
ماذا فعلتِ؟
.كان يجب أن أجعلكِ تتذكرين
.كان يجب أن أجعلكِ تؤمنين مجدداً
.لذا تستطيعين رؤيتها
.لقد اتفقنا
.أريد أقدم القربان
لقد اختارتني، لكن أنتِ
.فلا تستطيعين ان تنهي العمل
وأمكِ ماتت بسببكِ لأنكِ
.لم تفي بوعدكِ
.لقد ماتت
.عليّ أن أدمر منزلكِ
.يجب أن أفعل أشياءً للناس
.يجب أن أجعلكِ تتذكرين
!برايس) أهرب)
،لذا حين تركتماني
.كنت أكبر بدونكما
.كان ذلك الجزء الأصعب
لوقت طويل، كنت أنا الوحيدة
.القادرة على رؤيتها
الشيء الوحيد الذي
.أستطيع أن أؤمن به
.لقد تركتيني، تركتيني حيةً
.(ليلي)
.لم يكن الأمر حقيقياً
.لم يكن حقيقياً على الإطلاق
!(مارينا)
،لحظات وهذه السكين اللعينة
.تلامس جلدي، لقد كانت حقيقية
."مارينا) قومي بذلك)"
."لقد وعدتي" -
."افعلي ذلك" -
.افعلي ذلك أنتِ وعدتي
.والأن سوف أترككِ
.بالطريقة التي تركتيني فيها
!وحيدة
.(وسأعثر على (برايس
.سوف أنحر رقبته
.ما لم توقفيني
مارينا) لم يكن لديكِ)
.إيماناً بما يكفي مطلقاً
!(برايس)
.النجدة، النجدة، ساعدوني
.برايس) توقف توقف)
.في كل كنت أراكِ فيها
.كنت أغمض عيناي
.ولكنني لن أغلقهما مجدداً بعد الأن
...أنا صنعتكِ من
...من الألم
.وسأعيدكِ إليه
.هيا
!كلا
.النجدة، ساعدوني
.نحن نفعل هذا لأجلكِ
.إننا نفعل هذا من أجلكِ
!(برايس)
تريدين هذا، أليس كذلك؟
.تريدين مني أن أقتلكِ
!أيتها الجبانة
هل مازلتِ تريدين أن تكوني القربان؟
يمكننا فعلها بالطريقة
.الصحيحة هذه المرة
.يمكننا أن نجعل لها لحماً ودماً
.اسمعي لقد وعدتيني ووعدتيها
.(انتهى الأمر يا (ليلي
.انتهى الأمر
.لقد قدمت وعداً
.(مارينا)
.مارينا)، إنه الوعد)
.إنها هنا -
.لا -
"(من أجل (ميرسي"
Translated by GTX77
ترجمة أنور آل خضر